Soho家(Pressine家)
「なにやら迷っておるようじゃな。」
「この先が視えないのか？────ならどうやらひょっとするとお前さんは正直者ではないようだ。」
「噓つきと泥棒はだぶだぶと太ったネズミ！捕まえて八つ裂きなどソーホーの華僑にとっては朝飯前に決まっておろう！」

「狭い狭い魔法界、そんなに急いでどうされたのですか？」
「この私はミズ・マクゴナガルに頼まれて、魔法界の財宝の数々に防禦呪文をかけて回っているのです。」
「なるほどその印……残念ながらあなた方はここで壊れねばならないようです！その運が七宝の一つにも縁なき事を呪って死ね！」


Tiberius Huá Léi 

1843年8月24日生

イギリスへ向かう洋上で生を受けた
親はそのまま船員として雇われたが当時のソーホー家が彼を発見、保護した。

ホグワーツではレイブンクローに進学、Flavie Heilong Pressine(フレイヴィー)は同学年
4年生の4月、フレイヴィーから借りた魔術紙片から「物理的な干渉が出来るゴースト」になるための魔法を好奇心と後学のためだけに研究。
フレイヴィーはタイベリアスが間違ってゴーストにならないように紙片の記述内容を意味が通らないように改竄していた。
しかしタイベリアスは魔法をかなり間違ったかたちではあるが完成に漕ぎつける。だいぶ間違っているのも、実行したら大失敗する可能性がかなり高いのは分かっていたが
「やってみたらとてつもなく面白いことになりそう」という理由だけ実行、結果は大失敗。だいたい半分ぐらいゴーストの、「半分ぐらい死にかけタイベリアス」と呼ばれる。ゴーストなのかどうかよくわからないナニカになった。儀式中にペットのガブリエル(ふくろう)が飛び込んできたためなんか羽が生えてるし、首まわりには羽毛が生えてるし、首が360度まわる。

Half-alived Tibby


1858年4月1日


d'Arli家(ダルリ家)
建物、とくに城塞のコンジュレーションに特化した家系
祖先が悪魔かなにかと契約したため、「長子と末子は女性としては産まれない。その雄々しさは必ずきょうだいに勝る」呪いがあり、三人以上産まなれないならば女の子が産まれなかったようです。 
ウルガティオ・レーン(Vulgatio Rhen)は望まぬ多産を招くこの呪いを解くべく、マグルの女性と結婚した。


Byblos Jordan d'Arli(ビブロス=ジョーダン)
寮：グリフィンドール
性別：後述

概要：半純血の父(ウルガティオ)とマグルの母を持つ、組み分けでは父祖同様にグリフィンドールに即決された。
性別については自認は無性(a)肉体的には紛れもなく女性、しかし魔法的にはれっきとした男性であった。
そのため、部屋は男子部屋が割り当てられたりまあいろいろトラブルが




Emmanuel Tanacuddo
オルリナ子概念
母Rezina


Wolka家
国際結婚ばっかりしてるところ、最近は割と苦痛になってる……

榎濠木家
もとはクロアチアの魔法使いErboretich家を由来とする魔法使いの家系、イギリス式にいえば半純血→マグル

1690年ごろにクロアチアから逃亡してきたErboretich家の闇の魔法使いディザボラ(Dizaboula)が四国に上陸、現地の庄家の人間に保護された。
その後、魔法で彼らを騙して嫡男を娶り、屋敷と土地ごと魔法界に沈ませた。
1910年ごろ、産まれた子供が全てスクイブであったため魔法使いの家系としては断絶。この際、魔法に関するあらゆる物品を封じた密源院が神宮寺付きの宝物殿として建てられる。
2012年、親族会議で親とともに訪れた四賀主税(しが　ちから)が魔法の血に目覚めて密源院を開ける。


四賀 主税(しが ちから)

女性、2003年生まれ
あまりにも不遇の運命をたどってきた。母親の主計(かずえ)は当主と使用人の間に出来た子供。
さらに父親は四賀兼教(かねのり)とされているが実際は主計の同僚のロシア人男性ロジオン(Rodion)。
さらにロジオンの血を強く引いたのか兼教の子でないのは明らかだった。兼教は直ぐにでも離婚したかったが...
さらに主計の兄で次期当主の東市(とういち)はあのクソおやじの血をまさか最愛の妹が引いているなんてクソみたいな現実を受け入れたくないという心情と、榎濠木家の顔に泥を塗るわけにはいかないという事情があったため盛大に主計を支援。この結果離婚は凍結。上述の親族会議では主税を主計の正嫡であると再宣言、再確認することも目的のひとつであった。
密源院を開けて、使用人たちに当主に担ぎあげられてからは榎濠木姓に改姓。



榎濠木家
榎濠木　岱學：当主、物語開始数日前に死去
榎濠木　御弥：当主夫人、物語開始時には死去


榎濠木　諸陵：岱學の第一子
榎濠木　昭輔：諸陵の婿。かつては明智姓
御牧　灯摩：養子に取ったが事情が変わって使用人に



榎濠木　崇玄：岱學の第三子
榎濠木　瑛穂：崇玄の妻

榎濠木　織部：崇玄と瑛穂の娘
榎濠木　大蔵：崇玄と瑛穂の息子


梓河　宗儀：岱學の第二子、燁稀の婿
梓河　燁稀：梓河家の一人娘。社長令嬢

梓河　神楽：宗儀と燁稀の娘
梓河　舞歌：宗儀と燁稀の娘

四賀　主計：岱學の庶子
四賀　兼教：主計の夫

四賀　主税：上記の通り


榎濠木　蔵人
榎濠木　益恵

麻績　鈴鹿
麻績　転


継承順

